Rishi tidak pernah mau
membawa Lakshmi ke pelantikan
karena dia ingin menemani
gadis yang mengenakan gaun ini.
Ya Tuhan!  TIDAK...
Apa yang saya katakan?
Rishi bersama orang lain...
Tunggu sebentar.
Permisi.
Selamat, paman.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
'Meskipun aku ada di sini, Rishi
harus memotong pita tanpa aku.'
Pak, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Oh!  Saya minta maaf.
Sanjay, ambilkan aku air untuk diminum.
- Ya Bu.
Sangat panas!
Neelam...
- Ya.
Panggil Lakshmi dan tunjukkan
padanya apa yang kita beli.
Itu adalah kamu.
Ya.  Kami kembali.  Apakah
Anda mengharapkan orang lain?
Saya pikir Lakshmi kembali ke rumah.
Tunggu.  Lakshmi kembali ke rumah!
Apa maksudmu?
Dari mana dia kembali?
Kemana dia pergi?
Dia pergi untuk menghadiri upacara
pengguntingan pita Gracious Jewels.
Dia bersama Resi.
Oke.  Dia pergi dengan Rishi!
'Permata Anggun'
Ini dia, tuan.
Terima kasih.
Laksmi!
Shalu, apa yang kamu lakukan di sini?
Lupakan itu.  Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Saya sampai di sini tepat waktu.
Maksudku Rishi ada di sini,
tapi seseorang mendorongku.
Sandalku...
- Lakshmi, peresmiannya sudah selesai.
Tepat!  Saya tahu
peresmiannya sudah berakhir.
Itu terjadi di depan saya.
saya sampai tepat waktu.
Tapi sandalku... Rishi harus
melakukan peresmian sendirian.
Dia harus memotong pita sendirian.
- Dia tidak sendiri.
Dia bersama gadis lain.
Tidak... Aku melihatnya dengan mata kepalaku
sendiri.  Dia memotong pita sendirian.
Lakshmi, kamu salah.
Saya melihatnya.  Dia bersama seorang gadis.
Dan Lakshmi, saya pikir Rishi...
Rishi berselingkuh
dengan seseorang.
Lakshmi, saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Mereka memotong pita
bersama saat peresmian.
Kemudian...
Kemudian, Rishi memeluk gadis itu.
Apa yang kamu katakan?
Anda pasti pernah melihat orang lain.
Anda salah, Shalu.
Rishi, ayo pergi sekarang.
- Ya.  Ayo pergi.
Silakan tinggal di sini untuk
sementara waktu.  Apa terburu-buru?
Aku...
- Aku harus menghadiri pertemuan.  Senang bertemu dengan anda.
Saya akan segera bertemu denganmu.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak sudah datang.
Senang bertemu dengan anda.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Tunggu.  Saya akan menunjukkan gambar-gambarnya.
TIDAK...
Tidak.
- Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Mengapa Anda menolak untuk mempercayainya?
Karena itu tidak seperti yang Anda pikirkan.
Lihat, hal-hal ini
dianggap normal di kota.
Kami tidak saling berpelukan
seperti ini di desa kami,
tapi ini kota.
Apakah Anda ingat saat
pesta ulang tahun Rishi
teman-temannya datang?
Ada juga anak perempuan.
Mereka memeluk Rishi dengan cara yang sama.
Saya melihatnya.
Tidak ada yang terjadi
di antara mereka.
Jika ini tidak berarti apa-apa,
mengapa Rishi
merahasiakannya darimu?
Pertama, dia datang ke sini
tanpa memberi tahu Anda.
Bagus.  Dia tidak bisa menghubungimu.
Dia terlambat, jadi dia
tidak memberitahumu.
Dia tidak memberi tahu Anda
bahkan setelah sampai di sini.
Dia tidak memberitahumu bahwa dia
datang ke sini dengan seorang teman.
Dia bersama seorang gadis.
Saya melihatnya secara online.  Itulah mengapa...
Lakshmi, lihat fotonya.
Apakah terlihat seperti
mereka hanya berteman?
Seperti ini.
Beginilah cara mereka berpelukan.
Beginikah cara teman
saling berpelukan, Lakshmi?
Tidak, kan?
Dengarkan aku.
Rishi bersama gadis lain.
Lakshmi, saya pikir mereka
masih di sini.  Ayo pergi.
TIDAK!
Apa yang kamu katakan, Shalu?
Apa yang kamu bicarakan?
Cinta juga berarti kepercayaan.
Tidak, Lakshmi.  Anda salah.
Cinta bukan berarti percaya.
Jangan percaya pada pepatah lama ini.
Kita hidup di tahun 2021!
Cinta tidak hanya berarti kepercayaan.
Lakshmi, ada banyak
perasaan lainnya juga.
Anda tidak bisa terus memberi.
Anda harus mengambil
apa yang menjadi hak Anda.
Lakshmi, cinta itu
gila dan penuh gairah.
Kenapa kamu tidak takut?
Takut?
Tidakkah kamu mendengar pepatah,
tidak ada cinta tanpa rasa takut?
Takut kehilangan
cinta dalam hidup Anda.
Kebahagiaan yang Anda dapatkan ketika
Anda bersatu dengan cinta dalam hidup Anda
sama dengan rasa takut
yang Anda miliki kehilangan itu.
Anda tidak bisa berdoa dengan perut kosong.
Demikian pula, Anda tidak bisa
mencintai tanpa rasa takut, Lakshmi.
Lakshmi, semua yang ingin kukatakan...
Mengapa itu tidak membuat
perbedaan bagi Anda?
Rishi bersama orang lain.
Bukankah seharusnya itu membuat perbedaan?
Lakshmi, aku ingin kamu
mencintainya dari lubuk hatimu.
Tapi jangan tutup pikiranmu.
Shalu, apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan itu...
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Lakshmi, orang tua kami mengajari
kami untuk menghargai hubungan.
Tapi kita tidak boleh dibutakan oleh mereka.
Aku tidak bisa mengabaikan ini, Lakshmi.
Jika Anda mengetahui bahwa
Rishi menyukai orang lain,
bagaimana perasaanmu?
aku akan terluka.
Tapi, Shalu, kita
berbicara tentang Rishi.
Resi tidak seperti itu.
Dia pria yang baik, dan dia jujur.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Tapi ini bukan cara
kerja dunia, Lakshmi.
Dunia tidak baik atau jujur ​​seperti
Rishi, dan juga tidak seperti Anda.
Kau sangat percaya
padanya, tapi penyihir itu...
Bagaimana jika Rishi jatuh ke dalam perangkapnya?
Ya Tuhan!
Mengapa ponsel Malishka
keluar dari jaringan?
Jika Lakshmi melihat mereka
bersama, itu akan menjadi masalah besar.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya... Haruskah saya memberi tahu semua orang
bahwa Lakshmi pergi ke sana dan
dia mungkin melihat mereka bersama?
Ya Tuhan!  Seseorang harus menghentikan
Lakshmi agar tidak melihat mereka bersama.
Ya Tuhan!  Oke...
Biarkan aku mencoba sekali lagi.
Ya.
Itu mungkin.
Terima kasih Tuhan Anda setuju dengan saya.
Ayo, Lakshmi.
Mari kita cari mereka.
Atau gadis itu akan menjebak Rishi.
Ayo.  - TIDAK!  Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Siapa yang kamu telepon?
- Saya memanggil Rishi.
Mengapa?
- Bagaimana kita akan menemukannya?  Biarkan aku menelepon dan bertanya padanya.
Dengarkan aku, Lakshmi.  Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Saya dapat berbicara dengannya di telepon.
Halo.  Ya.
- Halo, Resi.  Resi, kamu dimana?
Sebenarnya, aku memanggilmu karena...
Maaf saya tidak dapat menerima
telepon Anda karena saya sedang rapat.
Anda tiba di kantor begitu cepat!
Ya, saya sampai di
kantor beberapa waktu lalu.
Aku meninggalkan rumah beberapa waktu yang lalu
dan datang langsung ke kantor.
Bukankah saya sudah memberi tahu
Anda bahwa peresmiannya dibatalkan?
Jadi, saya datang ke kantor dan
mengatur beberapa pertemuan.
Halo, apakah kamu mengerti?  Halo?
Halo?
Halo, Lakshmi.  Apakah kamu mendengarkan?
- Ya.
Saya mengerti.
Apakah Anda punya pekerjaan?
Halo?
Lakshmi, beri tahu saya jika Anda
memiliki pekerjaan.  Saya sedang rapat.
No - Lalu mengapa
Anda menelepon?
Lakshmi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami tidak bisa melihat wajahnya!
Mari kita pergi ke depan dan melihat wajahnya!
Lakshmi, sudah kubilang
bahwa Rishi bersama wanita lain!
Dia mungkin telah memanipulasi Rishi!
- Tidak, Shalu.
Tidak peduli siapa dia,
dia tidak bisa membuat Rishi berbohong.
Resi berbohong padaku.
Dan dia melakukannya dengan rela.
Ini tidak benar.
Sesuatu yang salah sedang terjadi.
Kita harus mencari tahu siapa dia
dan mengapa Rishi berbohong padaku.
Ayo pergi.
Ayo!  Tuan!
Ikuti mobil itu!
Ayo cepat!
Malishka, kamu dimana?
Saya telah mencoba menelepon Anda!
Tapi apa yang terjadi?
- Apakah Anda masih di acara peresmian itu?
Tidak, acara sudah selesai.
Kami akan pergi ke kantor.
Tapi apa yang terjadi?
Terima kasih Tuhan!  Sebenarnya, Malishka...
- Halo?
Halo, Malishka!  Bisakah kamu mendengarku?
Bibi, aku tidak bisa mendengarmu!
Oke, dengarkan!
Saya di kereta bawah tanah.
Ada beberapa masalah jaringan.
Jadi, saya akan menelepon
Anda begitu saya sampai di kantor.
Dia terlalu banyak!
Bagaimanapun, masalah ini
telah diselesaikan untuk saat ini.
Rishi dan Malishka telah
meninggalkan ruang pamer perhiasan.
Tapi mereka berhasil lolos hari ini!
Aku akan menelepon Malishka suatu saat
nanti dan menceritakan semuanya padanya.
Tarik ke sini!
Ayo!
Tunggu disini.  Kami akan kembali!
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Ayo masuk ke dalam!
Shalu, aku akan masuk.
Bukan untuk mengejar wanita itu
tapi untuk berbicara dengan Rishi.
Saya tidak peduli siapa dia.
Saya hanya peduli dengan Rishi.
Aku harus pergi dan bertanya pada Rishi
jika apa yang saya lihat itu benar.
Kenapa dia berbohong padaku?
Jangan bicara dengan Rishi sekarang.
Pergi!  Temukan wanita itu dan
bicaralah dengannya terlebih dahulu!
Bagaimana jika dia
mencoba membujuk Rishi?
Dia mungkin memiliki niat yang salah.
Ayo pergi!  Tidak ada waktu untuk berpikir!
Ayo tangkap dia!
Sebentar.  Bagaimana...
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Apa?
- Apapun yang kau katakan padaku sekarang
tentang cinta.
'Kita harus mengambil apa yang
menjadi hak kita.  Kita harus takut.'
Bagaimana Anda tahu tentang semua ini?
Oh, Lakshmi!
Anda masih memikirkan saya!
Aku akan memberitahumu nanti!
Ayo pergi dan tangkap dia dulu!
Permisi.
Bisakah Anda memberi tahu
saya di mana ruang ganti itu?
Pergi ke kanan lalu belok kiri.
Terima kasih.  Maukah
Anda menjaga ini?
Sebenarnya, ini untuk Tuan Oberoi.
Dan saya harus memberikan ini kepadanya
secara pribadi untuk berterima kasih padanya.
Untuk meresmikan showroom?
Ya benar.
Tapi Tuan Oberoi baru saja tiba.
Jadi, harap tunggu sebentar.
Saya akan memberitahu dia dalam 10 menit.
Ya tentu.  Sementara itu, saya
akan kembali dari ruang ganti.
Saya harus pergi ke kanan
dan kemudian belok kiri, kan?
Terima kasih.
Lakshmi, dia bersama Rishi!
Ayo!  - Ya!
Saya akan melakukan itu!  Pergi!
Pergi saja!
Aku sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak untuk memberitahu saya, bibi.
Lakshmi.
Apa?  Lakshmi?
Dia disini.
Oh tidak!
Sudah kubilang dia
pergi ke showroom!
Saya pikir dia melihat Anda berdua
bersama-sama!  Dia telah menemukan segalanya!
Itu sebabnya dia ada di sana!
Anda harus pergi dan menanganinya!
Dan, Malishka,
apapun yang terjadi,
kamu tidak bisa menerima
kebenaran di depan Lakshmi, oke?
Saya akan menelepon Anda kembali.
'Ya Tuhan!  Dia tahu!'
"Aku tahu dari wajahnya bahwa
dia tahu tentang perselingkuhan kita."
Perselingkuhan...
Dia berselingkuh, kan?
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Saya mengatakan apa yang baru saja saya lihat.
Apa yang Anda lihat?
Dan apa pun yang
Anda lihat, Anda salah.
Bagaimana saya bisa salah?
Aku melihatnya dengan mataku sendiri!
Rishi berbohong padaku!
Bagaimana saya bisa salah?
Malishka, Rishi adalah suamiku!
Anda tidak mengerti, Malishka!
Saya melihat Rishi dengan seorang wanita!
Dengan seorang wanita!
Siapa dia?  - Dia...
Dia mengenakan gaun kuning!
Dia bersama Rishi!
Dan dia baru saja pergi ke kamar kecil!
"Si pramuniaga itu,
Jennifer, masuk ke dalam."
'Jennifer!  - Ya Bu?'
'Kenapa kamu memakai
warna yang sama denganku?'
'Syukurlah dia mengenakan gaun
dengan warna yang sama denganku.'
'Lakshmi akan mengira Jennifer
bersama Rishi, bukan aku.'
Itu adalah kamu!
Malishka, itu kamu.
Karena kamu, Rishi
dan aku bersama.
Tunggu.
Kenapa kamu terus
mengatakan ini, Lakshmi?
Karena inilah kebenarannya, Malishka.
aku sudah bilang
bahwa Anda telah menyelamatkan
saya dari jatuh di pesta itu.
Seandainya Anda tidak menyelamatkan
saya, saya akan tersandung.
Seandainya saya terluka
atau terjadi sesuatu yang serius,
pernikahan akan ditunda.
Dan tidak ada hari baik untuk
waktu yang lama.  Jadi, itu kamu.
Itu karena kamu
bahwa Rishi dan aku bersama.
Tuhan mempertemukanmu dan Rishi
sehingga kamu bisa menyatukan
Rishi dan aku.  Anda adalah medianya
untuk menyatukan Rishi dan aku.
Dan sekarang, saya berbagi
hubungan dengan Anda juga.
Kita adalah teman.
Saya tidak punya
banyak teman di kota ini.
Tapi aku memilikimu.
Dan kamu sangat baik.
Anda berharap baik untuk saya.
Dan kamu juga teman Rishi.
Anda sudah mengenalnya sejak lama.
Kalian berdua kuliah di kampus yang sama.
Jadi, Anda harus tahu tentang gadis itu.
Mengapa Anda mengatakan ini berulang kali?
Anda mengenal Rishi dengan sangat baik.  Dia
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Anda salah.
- Sebelumnya, saya juga berpikir
bahwa saya salah.
Saya tidak mencurigai siapa
pun tanpa alasan.  Kamu tahu itu.
Saya mempercayai Rishi lebih dari diri saya sendiri,
tapi Rishi...
Saya minta maaf...
Saya mengatakan semua ini kepada Anda
karena saya tidak bisa berbagi ini dengan siapa pun
di rumah.  Saya tidak bisa bertanya kepada siapa pun.
Bagaimana jika semua ini benar?
Mereka akan terluka parah.
Mereka akan merasa buruk bahwa anak mereka
melakukan sesuatu seperti ini...
Malishka, Rishi berbohong padaku.
Saya juga berpikir saya
salah dan itu adalah orang lain.
Tapi dia berbohong padaku.
Saya telah memanggilnya.  Dan sebelum saya bisa
menanyakan apa pun padanya, dia memberi tahu saya
bahwa dia ada di kantor
meskipun dia ada di sana.
Dia berada tepat di depanku.
Dia meninggalkan ruang pamer
di depanku di dalam mobilnya.
Dia berbohong padaku.
Malishka, aku...
Aku mungkin naif, tapi aku tidak bodoh.
Saya mengerti banyak hal.
Satu-satunya hal yang
saya tidak mengerti adalah
kenapa Resi
akan melakukan sesuatu seperti ini.
Resi tidak bisa melakukan ini.
Dia... Perselingkuhan...
Kebohongan, pengkhianatan... Semua ini...
Rishi tidak bisa melakukan semua ini.
Dia sangat baik.  Kemudian,
kenapa dia...
Resi...
Resi sangat baik.  Aku tahu...
- Lakshmi...
Santai saja sekarang, tolong.
Kita semua tahu bahwa Rishi sangat baik.
Dan dia adalah pria satu wanita.
Anda tahu dia, kan?
Dia tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu.  Percaya saya.  Ia tidak
berselingkuh.  - Dia adalah.
Percayalah kepadaku.
- Mengapa saya merasa dia berselingkuh?
Aku... aku hanya
ingin berbicara dengan gadis itu.
Hanya itu saja.  Gadis
berbaju kuning itu masuk.
Aku harus menangkap gadis itu.
Tolong bantu aku menangkap gadis itu.
Mari kita bicara dengannya.
Anda!
Anda...
Apakah kamu
berselingkuh dengan suamiku?
Permisi?
Jennifer, silakan pergi.
Lakshmi, kemarilah.  Silakan.
Duduk.
Dia hanya seorang salesgirl.
Dia adalah seorang resepsionis.
Bagaimana Rishi bisa
berselingkuh dengannya?
Percayalah, tidak ada yang seperti itu.  Anda salah.
- TIDAK...
Jika dia bukan orangnya,
itu adalah wanita lain, Malishka.
Saya telah melihat mereka bersama.
Saya telah melihat mereka di internet.
Aku punya fotonya juga.
Itu adalah wanita lain.
Dia juga mengenakan gaun kuning.
Malishka, kamu...
Maukah Anda membantu saya menangkapnya?